3.8.6; Новая настройка 'variability_proxies'. При значении 0>N, после N неуд. подключений берется другой прокси. При нуле эта функция выключается\nНовая настройка 'see_503'. При значении 1, в логе ошибка 503 невыводится\nЧутка доработана комиссия. Подробности в теме на ZiSMO\nУбрана настройка "take_on_auth"\nМинимальный баланс на слив теперь без ограничений для купивших подписку. Для остальных минималка 10 баллов\nБот начал принимать больше паролей со спец. символами\nЛимит на автор. капчу; в подготовке
